Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nagtatanim ako ng milya-milya ng mga bulaklak ng peach
para lang sa kanya♪
♪Matamis na salita ang namumulaklak sa mga sanga♪
♪Ang pag-ibig ay malalim na tumatakbo, nakakulong sa pananabik♪
♪Nakikinig ang gabi, ang mga sagot sa pananabik
ang pinakanakakatakot♪
♪Sa aking mga daliri,
ang mga alalahanin ay lumilipas at nananatili♪
♪Natikman ang isang sandali ng walang inaalala na kagalakan♪
♪Ngayon, kumukuha ako ng romansa at liwanag ng buwan♪
♪At habihin ang lahat ng ito sa isang painting♪
=Ang Pangwakas na Panata, Hindi Mo Alam=
=Episode 20=
Yuwen Que.
Hindi. Masyadong mapanganib.
Hindi ka dapat sumama.
Pumunta ka. Ngayon na.
Ano ang nasa pagitan natin
hindi para sa iyo ang humusga.
Hindi kailanman naisip ang Korona Prinsipe ng Mobei
hahantong sa ganito.
Bakit ang lamig ng mga kamay mo?
Sulit ba ito
para sa akin?
Bilisan mo!
Maghanap ka doon!
Masyadong mapanganib.
Pumunta!
May paparating.
Simula nang matagpuan kita,
Hindi ko hahayaang may kumuha sa iyo palayo.
Kahit na
ang taong iyan ay ang iyong ama sa imperyo?
Yuwen Que,
alam mo ba
ano ang pinakanakakatawang bagay
sa mundong ito?
Lahat ay patuloy na nagdedesisyon para sa akin,
pero wala namang nagtatanong kung ano ang gusto ko.
♪Matamis na salita ang namumulaklak sa mga sanga♪
♪Ang pag-ibig ay malalim na tumatakbo, nakakulong sa pananabik♪
♪Nakikinig ang gabi, ang mga sagot sa pananabik
ang pinakanakakatakot♪
♪Sa aking mga daliri,
ang mga alalahanin ay lumilipas at nananatili♪
♪Natikman ang isang sandali ng walang inaalala na kagalakan♪
♪Ngayon, kumukuha ako ng romansa at liwanag ng buwan♪
♪At habihin ang lahat ng ito sa isang painting♪
Halika. Ihahatid kita para maghanap ng manggagamot.
Kumusta ka?
Qingru.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo ngayon?
Ang courtesan ng bangka.
Protektahan ang courtesan ng bangka.
Ang ina ni Qingru.
Ano ang sinabi mo?
Pasensya na.
Nabigo akong iligtas siya.
Kaya,
sa lahat ng mga taong ito,
Sinisi ko ang nag-iisang taong
nagtangkang iligtas ang nanay ko.
Qingru.
Pasensya na.
Ako...
Sapat na.
Ano ang kailangan mong ihingi ng tawad?
Ako ang dapat mag-sorry.
Qingru.
Hindi ka dapat umiyak.
Sino ang umiiyak?
Mas mabuting manatili kang buhay.
Unti-unti nating lilinawin
ang ating mga hindi pagkakaunawaan.
Makukulong tayo rito ngayong gabi.
Mas mabuting manatili kang matatag.
Huwag kang mamatay sa mga bisig ko.
Kung ganito,
Kaya kong mamatay nang walang pagsisisi.
Yuwen Que.
Hindi kita hahayaang mamatay.
Kung mamatay ka,
kanino ako maghihiganti?
Ako pa rin...
Yuwen Que.
Ito...
Batang panginoon, ito po...
Isang pinakamagandang kwarto.
Ang pinakatahimik.
Sige, dito.
Sa ganitong paraan.
Ito na.
Ang sugat na ito...
Siya ay nalason ng nakamamatay na
Turning Rain Swallow.
Paano mo nalaman?
Sampung taon na ang nakalilipas,
namatay ang anak ko dahil sa lason na ito.
Pero dapat pa rin siyang iligtas.
Magsalita.
Tatlumpung li mula rito ay matatagpuan
ang Medicine Valley.
Sa loob nito ay isang kataas-taasang panlunas na tinatawag na
Nine-Tailed Lotus.
Medicine Valley?
Bakit ngayon ko lang narinig 'yan?
Karamihan sa mga taong pumupunta sa lambak na iyon
ay hindi na bumabalik.
Ang panginoon ng Medicine Valley
ay ang Medicine Valley Immortal.
Ang Imortal na Medicine Valley?
Oo.
Nakilala ko siya minsan 30 taon na ang nakalilipas.
Parehong-pareho lang ang itsura niya
ngayon.
Pakisabi naman sa akin.
Sinasabing ang Immortal
ay mahigit 90 taong gulang na,
ngunit ang kanyang mukha ay nananatiling mukha ng isang bata.
Ang lambak ay puno
ng mga bihirang halamang gamot,
at siya
ay lalong mahusay
sa pagpapanatili ng kabataan.
Mahigit 90 taong gulang.
Binibini, alam mo ba kung bakit siya
nakatira mag-isa sa Medicine Valley?
May hinihintay siya.
Isang taong kayang tuklasin
ang misteryo ng lambak.
Tapos gusto kong makita
kung gaano talaga kamisteryoso ang Medicine Valley na ito .
Hindi ka dapat pumunta.
Wala kang karapatang sabihin 'yan ngayon.
Masyadong mapanganib.
Ipakita mo sa akin ang ruta.
Umalis sa lungsod patungong kanluran.
Kapag narating mo ang isang bangin
at nakakita ng isang sinaunang pino,
iyan ang magiging pasukan sa lambak.
Pero binibini,
kailangan mong maging maingat.
Hindi mahuhulaan ang Immortal na iyon.
Bago makipagkita sa kahit sino,
lagi niya itong sinusubok nang tatlong beses.
Pagkatapos ay makikita ko
kung sino talaga ang hinihintay ng Immortal.
Alagaan mo siyang mabuti.
Dahan-dahanin.
Isa ka bang panauhin mula sa Cangzhou?
Kung gayon, hayaan mong itanong ko,
paano mo nalaman?
Ang jade na dala-dala mo
ay may taglay na aura ng Cangzhou.
Limampung taon na ang nakalipas.
Sa wakas, naghintay na rin ako ng matalino.
Ganoon ba?
Ano ang nagpapaespesyal sa akin?
Ano sa tingin mo?
Anong uri ng tao ang nagbibigay inspirasyon sa isang taong malapit nang mamatay
na kusang kumuha ng talim para sa kanya?
Para iligtas ang lalaking iyon,
kailangan mong pumasa sa tatlong pagsubok.
Alam mo talaga kung paano subukan ang mga tao.
(Mga ordinaryong talulot)
(hindi maaaring manakit ng kahit sino.)
(Ngunit sa gitna ng hindi mabilang na mga talulot,)
(itinatago ang isang pulang Spider Lily
na kayang kumitil ng buhay.)
(Hanapin mo ang Spider Lily na 'yan,)
(at pumasa ka.)
(Pero kung mali ang iyong napili,)
(kung magkagayo'y aalis ang iyong kaluluwa na may pagsisisi.)
Simulan.
(Alam mo ba)
(na 20 taon na ang nakalilipas,)
(May babaeng katulad mo ba na
pumunta rito noon?)
Isang babae?
(Sa kasamaang palad,
hindi niya natagpuan ang Spider Lily.)
(Iniisip ko kung uulitin mo ang kanyang kapalaran.)
(Ang limitasyon sa oras ay isang insenso.)
(Pumili ng mali, at mamamatay ka.)
Simulan.
(Kawili-wili.)
(Ang mga mata mo ay eksaktong katulad ng sa kanya.)
Siya?
(Ang babaeng dumating
upang hanapin ang Siyam-na-Buntot na Lotus)
(upang iligtas ang kanyang asawa.)
(Sayang naman,
masyado siyang nakapokus sa pagliligtas sa kanya)
(at binalewala ang pinakamahalaga.)
Natagpuan ko na.
Bakit ito?
Hinahanap ng lahat
ang pulang Spider Lily,
ngunit hindi nila namamalayan
ang pinakamalalang lason
ay kadalasang nakatago
sa ilalim ng pinakakaraniwang ibabaw.
Kawili-wili.
Gaya ng inaasahan sa kaniyang anak na babae.
Yung babaeng nabanggit mo kanina...
Kamukha mo siya,
ngunit hindi buo.
Masyado siyang madaling magtiwala sa mga tao,
habang ang puso mo ay puno
ng mga nakatagong talim.
Mukhang kilalang-kilala mo na ako.
Dumating na ang pangalawang pagsubok.
May isang Paruparong Puting Jade
sa kagubatang iyon.
Hanapin mo ito, at matututunan mo
ang lahat ng iyong hinahanap.
Ano ang kondisyon?
Walang kondisyon.
Tanging ang kagubatang ito.
Ipapakita nito sa iyo ang nakaraan
na pinakaayaw mong harapin.
Handa ka na ba?
Nandito na ako.
Hindi ako aatras.
Sana ay matitiis mo ito.
Ang kagubatang ito
sumasalamin sa pinakamalalim na mga lihim
ng puso ng isang tao.
Swertehin ka.
(Natagpuan kita.)
(Kaya dito ka naroon.)
(Kailangan kong mahuli
ang White Jade Paru-paro na ito.)